# Bzway
用科技（尤其互联信息技术）解决现实商业。主要聚焦移动互联，整合线上线下。 利用开放数据库和动态内容管理快速构建新的项目。
技术的运用可能是企业战略与成功程度的重要区分指标
# OpenData开放数据库
通过OpenDatabase定义Entity > Schema > Layout管理所有系统数据
db=>Entity=>Schema=>Layout=>View
		                        Update                     Edit
		                        Create                     Delete
		                        Delete                     List
		                        Query(IQuerable) 		       PagedList
		                        Import
db=>Entities
使用方法: db.Entity<EntityClassName>().Query().Where().Find().Others();

# DCM动态内容管理
所有项目通过DCM发布新的站点，维护新的项目，利用的技术有：
多租系统
组件化开发
动态视图引擎

# ORM开放关系管理
为了实现所有系统统一与共用，需要一个开放关系管理，管理用户的账号和会员。
1.会员中心
        1.用户登录
        2.会员录入
                1.判断会员信息email/mobile是否已经存在
                2.如果存在作异常处理
                3.创建user,

2.使用凭证
3.数据采集
4.数据分析

# 可能的利用

1. G2GSTOCK
2. SCRM整体解决方案
3. 悦阅电子商务
4. 线下活动集市 Offlearn


# G2GSTOCK
登录
下单（股票代码，股票价格，股票数量）
改单（单号，价格）
撤单（单号）
卖出（单号，价格，数量）
转账（数目）
充值（数目）

# SCRM整体解决方案

我们的服务就是为商家收集所有的信息，包括线上的登录，退出，访问页面的次数，时长，访问的时间，访问的深度，点击按钮，分享文章，每天的签到，线下的交易，购买的产品，购买的频次，活动的时间，签到的地方，参加的活动，使用手机类型，所在城市等。

有了那些成千上万的用户信息，我们就可以自动把他们分成各种类型，然后当商家登陆我们的系统，就可以看到各种筛选过的信息，比如哪些顾客来了很多次，哪些顾客有不再光临的风险，哪些人是VIP，哪些人基本上不再来了。我们现在已经有2500万的有效粉丝，其中1782万手机会员和916万邮件会员。这个数据还在不断增加。
接下来商家只要sv根据我们的这些分析有策略地编成邮件或短信发过去。我们的系统会跟踪目标客户的反馈，包括阅读次数和人数，打开次数和人数，消费人数和金额等。没有哪个软件可以告诉你，到底是“打八折”促销活动更有效果，还是“买四赠一”优惠活动更实惠。但通过百易会客户关系管理系统的A/B测试，你可以判断那些为了提升客户忠诚度而做的促销活动，究竟是仅仅是给予消费者已有行为的一些奖励，还是可以真正做到改变消费者行为。
我们提供了一套免费短信营销内容模板和一套免费邮件营销内容模板，同时也可以为商家定制短信营销内容模板和邮件营销内容模板。（500元一套）
除了定制营销内容模板的费用，用户只需要为效果付费（成功发送，每个营销短信0.2元，每个营销邮件0.1元）
如何让小商户使用大型公司的技术?这是我们的使命！
营销系统自动化是一个巨大的浪潮，不论是大公司还是小商户。我们的终极目标不是赚超多的钱。我们想创建一个用比较有意义的方式来改变整个文化的平台。

